[Programa con subtítulos en español]
Wei.
[2014 Distrito de Minshi]
¿Estás bien?
Wei.
Ya está, Wei.
Ya está.
Está bien.
Mi hermana fue enterrada adentro.
Lo sé.
Lo sé, lo sé.
Lo siento, hermana.
Wei.
Cálmate.
Mi hermana ha muerto.
Xu.
¿Qué le pasa?
La familia de Wei
es de Minshi.
Hoy salvó a tres personas con sus manos.
Bien hecho.
Lo has hecho muy bien, Wei.
Acaba de saber
que su madre
y su hermana...
Mi hermana, mi madre...
han fallecido en el terremoto.
Fueron enterradas adentro.
Buen trabajo, Wei.
Capitán Xu.
Necesitamos más ayuda.
¡Ya lo sé!
Me voy.
Capitán Xu.
Ya estoy bien.
Voy contigo a apoyarles.
Escúchame.
Wei,
descansa un poco.
Ven a reemplazarme más tarde.
¿Entendido?
Sí.
Vamos.
Vamos, Xu.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Capitán Xu!
¡Cuidado! ¡Hay sacudidas de réplica!
Hay otro sobreviviente adentro.
Vamos.
[Entre las llamas]
[Episodio 11 Se fue el diente de león]
¿De qué quieres hablar?
No tengo nada que hablar contigo.
Señor,
cálmese.
Debe haber
un malentendido.
¿Cómo que un malentendido?
Ahora mi hija ha muerto,
¿y todavía no quieren dejárla en paz?
¿Qué quieren?
Los dos que grabaron el video son de su estación, ¿no?
¿Dónde están?
Diles que salgan.
Ellos dos tienen una misión.
En serio.
De verdad.
A ver,
soy su líder.
En nombre de ellos dos
y también en nombre de toda la estación,
les pido disculpas.
¿Funcionará la disculpa?
Si la disculpa funcionará, no necesitamos la policía.
Tampoco necesitamos el tribunal.
Quiero que me devuelvas mi hija.
¡Devuélveme mi hija!
¡Devuélvemela!
Quiero a mi hija.
Señor.
Señora.
A ver,
hacemos todo
lo que ustedes pidan, ¿está bien?
Quiero que recuperen la reputación de mi hija.
Mi hija no tiene enfermedad mental.
Nadie dice que tiene enfermedad mental.
Dicen que tiene depresión.
¿No es una enfermedad mental?
Señores.
Lo siento, lo siento.
Pues...
¡Es él!
Estaba allí.
¡Pregúntale!
¿Qué le dijiste a mi hija?
Se puso rara después de que ustedes se fueron.
¿Qué dijiste?
Fue culpa de ustedes.
Cálmense.
Ya investigué
este asunto a primera hora.
Ese video ya fue
eliminado de inmediato.
Sentémonos y hablemos, ¿de acuerdo?
Si necesitan algo,
pueden decirnos, ¿de acuerdo?
No me engañes.
Les pregunto,
¿qué derecho tienen para
decir que mi hija tiene una enfermedad mental?
Yijiu.
¿Son médicos ustedes?
-¿Saben qué es la enfermedad mental?
- Yijiu.
El jefe nos dijo que esperáramos en el dormitorio.
¿Esperar?
¿A qué esperamos?
Ya están dentro reclamando.
No...
Fue nuestra culpa.
No podemos dejar que el maestro asuma la culpa por nosotros.
No...
Les digo.
Todavía no estamos muertos.
Absolutamente no pueden.
¿Quieren intimidar a nuestra familia?
¡No pueden!
Digo que tienen enfermedades mentales.
No, no puedo soportarlo.
No vayas, Yijiu.
[Sala de reunión]
Se lo ha eliminado a primera hora.
¡Son ellos dos!
¿Nos dijeron que íban para la misión?
Ahora están cooperando para engañarnos.
Sí fueron para la misión, acaban de volver.
Ustedes dos,
delante de tu jefe,
explíquenme por qué dijeron que mi hija tenía enfermedad mental.
Señor,
no fue lo que querían decir ellos.
Son jóvenes.
Ella ya ha publicado el diagnóstico en Internet.
¿No lo vieron?
No quieren admitirlo.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Le ofrecemos comida y ropa
y le hemos dado lo mejor.
¿Cómo que tiene depresión?
Ellos, ellos, ellos no conocen la situación.
Cállate.
Señor, señora.
Miren.
Si no nos crees, pueden confiar en los médicos.
Ella misma lo publicó.
No voy a mirarlo.
No te enfades.
¿Mi hija tenía tos o fiebre?
Ella estaba muy bien.
Pero insistían en decir que tenía enfermedad.
Basta.
Digo que tú tienes enfermedad.
Y tú también.
[Sala de reunión]
Todos ustedes tienen enfermedad.
¿Saben qué es la depresión?
¿Conocen a su hija?
Ella es una persona, no es un gatito o un perrito.
No está bien que solo tenga comidas y lugar para dormir.
¿Quién les dejó bajar?
Dejen de hablar, por favor.
Solo quiero preguntarles una cosa.
Si realmente han tratado
a su hija con igualdad?
¡Vuelvan!
-¡No vuelvan! ¡Paren!
-¡No se vayan!
¡Vuelvan!
No.
¿Ustedes son padres?
Nos están reprochando cara a cara.
¿Pero saben la tristeza que tenemos en el corazón?
¿A quién le decimos?
No toquen a mi esposa.
Basta.
Bien.
Mi hija está muerta ahora.
Pero ustedes ahora quieren
fingir que son buenas personas, ¿verdad?
Llevamos tantos años
esforzándonos para criar a nuestra hija.
¿Qué hicieron durante este período?
¿Le dieron dinero
o comida?
¿Por qué nos reprochan así?
Ustedes se sienten mal, nosotros también.
No digas tonterías
Tú eres el responsable.
¡Vuelvan! ¡Vuelvan!
¡Regresen!
¡Váyanse! ¡Váyanse!
¡No se vayan!
¿Qué están mirando?
No me traigan más problemas.
Venga, siéntate.
Venga.
Siéntate, siéntate.
¿Estás bien?
¿Estás bien, señora?
Cálmese.
Cálmense.
Señor,
sentémonos y hablemos tranquilamente.
Les prometo
que este asunto
lo solucionamos con seriedad.
Lo tomamos en serio.
¿De acuerdo?
¿Qué requisitos tienen?
Si necesitan algo, díganlo.
Haremos todo lo posible para resolverlo.
Tienen que resolverlo.
Sí.
Les pedimos
que se disculpen públicamente
y restauren la reputación de mi hija.
Los padres de Sun Meng,
¿cómo están?
Soy el jefe de la estación especial de la calle Heping.
Me llamo Lin Luxiao.
Antes,
dos bomberos de nuestra estación
han publicado
unos comentarios
y opiniones inadecuadas
sobre su hija
en una plataforma
de video corto,
los cuales han causado
daños mentales y trastornos
para ustedes y su familia.
Aprovecho esta oportunidad
para pedirles disculpas con sinceridad
a usted y a su familia
en nombre de la estación especial de la calle Heping.
Lo siento.
Señor, señora.
Expreso mis condolencias.
Lo siento.
¿Por qué estás enojada?
[La seguridad contra incendio es responsabilidad de todos]
De todos modos, es su asunto familiar.
Es como has empeorado la situación
y causado problemas para jefe Lin.
Exacto.
Aunque sé que quieres presentarte más,
tienes que hacerlo en tiempo adecuado.
¿Crees que nadie se dará cuenta de eso?
¿Todavía estás pensando en el asunto de presentarse?
¿Eres humano o no?
¿De quién estás hablando?
¿Solo tú tienes compasión?
¿Quieres decir que los demás no son tan buenos como tú?
¿Entonces por qué te sientes inquieta?
No te vi en la misión.
¿Pero ahora tienes tanta energía?
[Pasar la juventud como fuego fuerte, luchar y combatir con pasión]
Por lo menos no he causado problemas.
Soy mejor que las
personas que siempre quieren presentarse.
Ustedes dos son muy aburridas.
Hermana,
fue ella quien provocó problemas primero.
Nan Chu.
No te enojes.
No estoy enojada.
Solo porque puedo entender a Sun Meng.
Cuanto más la entiendo,
sé lo triste que estaba.
De hecho, no lo entienden.
Ya que Sun Meng tomó esa decisión,
no le importaba lo que dijeran los demás.
En realidad,
puedo sentirlo.
Nan Chu.
nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Aunque nunca lo has dicho,
sé que
tienes experiencias similares.
Es un gran asunto.
¿Por qué no me informaste?
¿Por qué?
¿Has hecho bien el trabajo como instructor?
Capitán Meng,
este asunto...
lo acabamos de resolver, de verdad.
No pudimos informarle a tiempo.
¿Cómo que no pudieron hacerlo a tiempo?
¿Cuánto tiempo se demora para hacer una llamada?
Estás aquí...
No queremos molestar a los superiores.
Así que decidimos solucionarlo internamente.
¿Y el resultado?
¿Y los dos novatos?
Ustedes quieren protegerlos así.
Pero pasó algo grave.
Capitán Meng.
Le voy a informar.
Estos dos novatos
son alumnos míos.
Tengo que asumir la responsabilidad principal
por los problemas que han causado.
Ya les he criticado seriamente.
Después de volver,
voy a reflexionar también.
Les voy a castigar.
No se preocupe.
No quiero escuchar eso.
Capitán Meng.
No estoy intercediendo por ellos.
Este asunto...
claro que no es adecuado grabar este video.
Yo también les he reprochado.
Pero,
aunque quieren enfatizarlo,
no es un gran error, ¿verdad?
Además, los padres de Sun Meng también vinieron para reclamar.
Nosotros también les pedíamos perdón.
Hemos cumplido
con sus peticiones.
Si siguen queriendo
penalizar a esos dos niños,
no creo que sea adecuado.
No se puede dejar que ellos asuman todas las responsabilidades.
Si lo hacemos así,
¿cómo podemos seguir trabajando con ellos.
¿Quieres reñir conmigo?
¿Piensas que tiene mucho poder?
El público
ya se lo ha enterado.
Cuando vine,
vi a alguien
haciendo transmisión en vivo
en la puerta de estación.
En la estación...
¿Qué pasó?
Esto...
Dime qué pasó
Lo solucionaré ahora mismo, capitán Meng.
A ver, tome un poco de agua primero.
Cálmese.
Cálmese, cálmese.
¿Se puede beber agua tan caliente?
Voy a cambiarlo.
Ponlo aquí.
Capitán Meng.
Usted ha venido
por este asunto.
Lo sé.
Tiene mucha presión.
Pero también tenemos mucha presión aquí.
Es un lío para ambos.
Cálmese.
Todas las cosas tienen su propia regla.
Aunque te sientas que es injusto,
tienes que resolverlo con seriedad.
Sí.
Infórmame el resultado lo antes posible.
¡Es muy caliente!
Quédense con esto.
Le acompaño.
No habrá próxima vez.
- Sí.
Jefe Lin.
Te sugiero que
observes a Shao Yijiu de nuevo.
No creo que esté en condiciones de ser bombero.
No puedes ser tan compasivo en este asunto.
De lo contrario, le hará daño no solo a él,
sino también a ti.
Hacia el sol.
Hacia la libertad.
Hacia la nueva China.
Brilla fuerte y profundamente.
Quédense en posición de descanso.
Permítanme decir algunas palabras.
Me gustaría informarles a todos.
Shao Yijiu
y Qin Shiquan,
bomberos de estación especial de la calle Heping,
provocaron la opinión pública
al filmar ilegalmente videos cortos,
lo que tuvo un impacto social negativo
en esta estación.
La estación ha decidido por unanimidad
dar una sanción de advertencia
a Shao Yijiu y Qin Shiquan.
Espero que todos extraigan lecciones
y cumplan estrictamente las reglas de la estación.
A comer.
Realmente no lo entiendo.
[Hacer todo lo posible para servir al pueblo]
¿Por qué recibimos la sanción de advertencia?
¿Hicimos algo malo?
Lo dijeron como si hubiéramos matado a Sun Meng.
Solo dijimos la verdad.
Además, pensé que el maestro era sabio.
No esperaba que se viera obligado a disculparse al final.
Así que la situación actual es que
tiene razón la persona que está causando problemas.
¡Habla!
No te quedes ahí como una esfinge.
¿Qué quieres que te diga?
Todo es mi culpa.
¿Por qué?
No debería heberte dejado grabar ese video.
No estoy hablando de lo del video.
Es que no merecemos
el castigo de advertencia.
No es convincente.
¿Verdad?
¡Di algo!
¿No crees que has sufrido injusticias?
Bueno.
¿Nos hemos equivocado al venir aquí?
¿Qué quieres decir?
Me parece que
los bomberos
son diferentes de lo que pensamos.
¿Cómo son los bomberos que imaginas?
Van a la escena de incendios,
salvan vidas y enfrentan desastres,
como héroes.
Pero ahora
en lugar de hacer algo grande,
estamos siendo insultando constantemente.
Entonces,
no deberíamos haber venido aquí, ¿verdad?
No creo que
esta decisión
esté equivocada.
Pero es cierto que...
Es cierto que
es diferente de
lo que imaginamos.
[Bomberos y Rescates de China]
Hola, el teléfono móvil al que llama está apagado.
[Subjefe Yu]
Ninguno de ellos ha llevado el celular.
Un teléfono está apagado y el otro está en el dormitorio.
Me temo que
los dos saldrán de la estación
y se meterán en problemas.
Estos mocosos.
¿De qué están hablando?
Pues.
Yijiu y Shiquan
no han vuelto al dormitorio.
Buscamos por todas partes y no los hemos encontrado.
¿No han vuelto al dormitorio?
Si no pueden hacerlo, ¡lárguense!
Me causan problemas
todos los días.
Tranquilo.
Ya...
Señor.
Pues...
- Instructor.
- ¿Dónde están?
Acabo de ver la cámara de vigilancia.
Ellos dos han ido a la azotea.
Azo...
¡Qué rebeldes!
Escuchen.
No intercedan por ellos ustedes dos.
Yo me encargaré de esto.
Hay que tratar seriamente este asunto.
¡Qué impertinentes!
Jefe.
jefe.
Yu, Yu.
Ya, ya.
Ocúpate de tus asuntos. No te preocupes.
Ustedes dos.
Levántense.
Escúchenme bien.
¡Esta es la estación de bomberos,
no su casa!
Son desorganizados e indisciplinados.
No piden permiso ni informan.
No vuelvan al dormitorio por la noche.
¿Qué propiedad es este evento?
¿Quieren seguir trabajando?
Si no quieren trabajar...
Si no quieren trabajar,
a ver,
les daré una lección hoy.
¡Vengan aquí!
Rápido.
Compórtense bien.
No me dejan hablar, ¿verdad?
Es que no queremos que te enojes.
Dañará tu salud.
Entren.
Instructor, nosotros...
¡Cállate!
Cuádrense.
Ustedes dos grabaron videos
dirigidos a las masas.
¿Lo hicieron bien?
Incluso si lo que hacen los padres de Sun Meng está mal,
no tienen derecho a criticarlos.
Hoy han venido el Capitán Meng y Lou Mingye.
Su maestro
ha sido injustamente
culpado y regañado
por este asunto,
¿lo saben ustedes?
¿Son dignos de
lo que ha hecho él por ustedes?
Pero bueno,
como instructor,
entiendo muy bien cómo se sienten.
Aunque puedo entenderlos,
al hacer cosas,
hay que prestar atención a la forma y la manera
y no pueden ser imprudentes.
¿Cómo me prometieron ustedes dos
cuando vinieron?
Shao Yijiu.
Quieres ser un excelente bombero.
Qin Shiquan.
Quieres ser un buen jefe.
¿Así es como trabajan para lograr sus objetivos?
Creen que han sufrido injusticias.
Y no lo entienden.
Escúchenme bien.
La fallecida debe ser respetada.
Ya ha fallecido
y no debemos causar daños secundarios
a su familia.
¿Entienden?
Sí.
Este lugar
es la sala de honor de la estación especial de la calle Heping.
También es la sala de reflexión.
Hay dos sillas
detrás de ustedes dos.
Siéntense aquí
y piénsenlo bien.
Piénsenlo
desde el principio hasta el final
para averiguar
si están equivocados,
o mejor dicho,
qué error tienen.
¿Me explico?
Sí.
¡Siéntense!
Vamos.
Dejémosles pensar a solas.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
¿Qué estás haciendo?
El instructor nos pidió que reflexionáramos.
¿Por qué estás paseando?
Esta silla es muy incómoda.
Me levanto para moverme.
Además,
el instructor no nos dijo
que nos sentáramos allí todo el tiempo.
Está bien que reflexione de pie.
Siéntate.
No pasa nada.
[Bomberos y Rescates]
Shiquan.
¿No es esta nuestra escuela?
Es verdad.
¿Verdad?
[Bomberos y Rescates]
Todavía recuerdo que
el maestro nos rescató del terremoto
y le dije que
cuando creciera,
sería un buen bombero
como él.
Cuando decidimos
ser bomberos,
estábamos preparados para
enfrentar las dificultades, ¿no?
Por eso creo que
lo que estamos experimentando ahora
realmente no vale la pena mencionar
en comparación con lo que han sufrido estos predecesores.
Sí.
El instructor
utiliza la sala de honor
como una sala de reflexión.
Esta silla es corta y estrecha
para que
recordamos bien estas historias gloriosas
y reflexionemos seriamente sobre nosotros mismos.
¿Por qué
queríamos ser bomberos?
Deberíamos permanecer fieles a nuestras aspiraciones originales.
Ya, ya, ya.
Sentémonos.
Siéntate rápido.
El instructor vendrá a comprobar.
Está bien.
Asistencia social, asistencia social.
402, unidad 4 de la comunidad Mile.
Vamos, vamos.
El anillo de una mujer
El instructor no nos ha permitido ir.
ha caído en el lavabo.
- Yijiu, Shiquan.
- El vehículo número 2.
Ustedes dos vayan conmigo a realizar la misión.
Sí.
¡Pasen, señores!
Pasen.
¿Qué pasa?
Hola.
¿Usted ha llamado a la policía?
El anillo ha caído en la alcantarilla, ¿verdad?
Lo siento.
El niño es travieso.
Es solo un anillo ordinario.
No es nada valioso.
No les molestaré más.
Entonces, ¿por qué lloras en secreto?
No he llorado.
Te has equivocado.
Ya que estamos aquí.
¿Dónde se ha caído? Permítenos ayudarte.
No te preocupes.
Señor, allí.
Es allí.
Se cayó aquí, ¿verdad?
Es allí, es allí.
Bueno, déjame ver.
¿Se cayó desde aquí?
Sí.
Déjame ver.
Dame la llave inglesa.
Bien.
El tubo está oxidado.
No es fácil.
Si quieres sacarlo,
tal vez necesitemos que quitar este lavabo.
Entonces no les molestaré.
Alquilamos esta casa.
Si la rompemos, tenemos que indemnizar al dueño de la casa.
Lo siento mucho.
Están muy ocupados
y les molestamos.
Mamá.
Camarada.
No te preocupes.
No lo quiero.
Es que el niño es travieso.
Maestro, ¿por qué no lo intentamos de nuevo?
Sí.
Tal vez haya otra forma
de sacar el anillo sin romper el tubo.
Bien, vengan a ver.
Después de eso, no han soltado agua, ¿verdad?
No.
Tan apretado.
Ni siquiera se mueve.
¿Qué tal?
Parece que el anillo ha caído por aquí.
¿Qué tal si determinamos su posición
con el ojo de serpiente?
Maestro.
Queremos intentar con el ojo de serpiente.
Como quieran.
Despacio, despacio.
- Lo he sacado.
- ¡Eres increíble!
Vamos, vamos.
¡Qué difícil!
Muchas gracias.
De nada.
Gracias.
Es nuestro deber.
- Gracias a ustedes.
- Gracias, señores.
No sé qué haría sin ustedes.
¿Está listo?
Sí.
¡Espera, señor!
¿Qué pasa, niño?
Esto es para ti, señor.
¿Para mí?
Adiós, señor.
Despacio.
Tómalo, Yijiu.
Se parece mucho a ti.
¡Qué bien!
Sí.
Vámonos.
Muy bien.
Ustedes dos han hecho un buen trabajo.
Sigan así.
Bien.
Buen trabajo.
Sube, es hora de irnos.
Está bien.
Vamos.
[Bomberos y Rescates de China]
¿Saben
por qué el instructor
pide que vengan a la sala de honor para reflexionar?
Sí.
Para que al reflexionar sobre esto,
podamos recordar estos honores.
Esto es tanto castigo
como educación.
¿Conocen el origen de las nueve reglas especiales
de nuestro equipo?
El asistente Liu nos lo dijo aproximadamente.
Solo nos dijo
el artículo 6 relacionado.
No nos dijo nada más.
Maestro.
Cuéntenos.
Les digo.
La primera regla es la que establecí
[Las nueve reglas especiales]
para su instructor.
Porque habla demasiado.
Cada día habla mucho más.
Todos no pueden soportarlo.
Así que la primera regla
es que mantenga su boca cerrada en los momentos críticos.
Maestro.
La segunda regla es no ir a entrenar cuando estés de mal humor.
[Las nueve reglas especiales]
¿Quién lo estableció?
Esta es la regla
que su instructor estableció contra mí.
Después de rescatarlos a ustedes dos
del terremoto,
había un chico más joven
que estuvo aplastado
bajo los escombros durante dos días.
Pero era muy fuerte
y esperó a que lo rescatáramos.
Luego finalmente lo encontré.
Durante el proceso de salvarlo
hubo una réplica.
Al final,
no pude salvarlo.
Siempre he pensado
que si hubiera tenido unos segundos más,
podría haber salvado la vida del chico.
Lin Luxiao.
¡Detente!
Basta ya.
¡Basta ya!
¿Qué haces?
¿Esto es entrenamiento o autolesión?
¿Crees que si te entrenas hasta quedar exhausto
ese niño sobrevivirá?
No es por ese niño.
Bien.
Eso es lo que dices.
No es por ese niño.
Entonces hoy no hablemos de esto.
¿Recuerdas que cuando llegamos aquí
dijeron que mientras los nuevos vencieran a los antiguos
en el campo de entrenamiento,
podrían establecer sus propias reglas?
Yo gané.
Pero no establecí una regla.
Hoy voy a establecer esta regla.
No puedes venir a entrenar
cuando estás de mal humor.
Tienes que superar
este obstáculo tú mismo.
Nadie puede ayudarte,
incluyéndome a mí.
Lo siento, maestro.
No sabíamos
lo que pasó después.
Todo está en el pasado.
Las nueve reglas especiales
una especialidad de nuestra estación.
[Las nueve reglas especiales]
Algunas son experiencias y lecciones resumidas
por miembros antiguos.
Algunas
son bromas entre nosotros,
son reglas que parecen hechas en broma.
Ya se establecieron,
tenemos que obedecerlas.
Porque es el consenso de todos.
Nuestra disciplina se parece más
a una versión mejorada
de Las nueve reglas especiales.
Es seria
y estricta.
Sin duda.
Por eso
les pido que borren
el vídeo de Sun Meng.
Todos los eventos sociales
deben ser publicados por el destacamento.
De lo contrario, cada uno lo dice diferente.
¿A quién escuchará la gente al final?
Lo siento, maestro.
Nos hemos dado cuenta de nuestro error.
Es nuestra culpa.
Este es un aspecto.
Hoy
quiero preguntarles
por qué publicaron ese video.
Le pedí a Yijiu que lo grabara.
Porque Yijiu dejó un comentario en Weibo de Sun Meng.
Pero recibió muchas críticas.
¿Por qué
dejaste ese comentario?
Creo que la muerte de Sun Meng tiene algo que ver conmigo.
Aunque la salvamos,
no le hemos dado la esperanza de sobrevivir.
Tengo muchas ganas de pedirle perdón.
¿Sienten lo emocionado que están
cuando salvan a alguien
con éxito
y lo culpable
que se sienten cuando fallan?
Maestro, ¿cómo lo sabe?
Recuerden,
no piensen así.
Van a caer en un círculo vicioso.
Salvar personas
es adictivo.
¿Adictivo?
Me emocionaba mucho
cada vez
que salvía a alguien con éxito.
Sentía que cada gota de sangre de mi cuerpo
estaba caliente.
Sentí que mi vida valía la pena
en ese momento.
Me sentía como un héroe.
Era un impulso que yo no podía controlar.
Pero maestro,
eres un héroe
para la gente que salvaste.
Pero es muy peligroso.
Si una persona
se vuelve adicta a algo,
se vuelve irracional
y heroica.
Pero es un comportamiento muy irresponsable.
Lo que necesitamos
no es un superhéroe.
es un mecanismo eficaz
y un equipo compatible.
Tenemos que esforzarnos por alcanzar el éxito
y aceptar el fracaso.
Tenemos que ser dignos de nosotros mismos
y de nuestra profesión.
[Bomberos y Rescates de China]
Escúchenme.
Es una época
de cambios rápidos.
No han experimentado muchas cosas.
Pero yo tampoco.
Así que en el futuro,
tenemos que crecer juntos.
Sí.
Entendido.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
¿Estás haciendo costura?
Eres el mejor
entre la mayoría de jóvenes solteros.
Sabes hacer todo.
Lavar la ropa,
cocinar,
desbloquear las alcantarillas,
cambiar bombillas
y apagar incendios.
Claro que sí.
Es mi propia vida.
Tengo que hacerlo yo mismo.
Dámelo.
Es mejor que vivan dos personas juntas.
¿No?
Realmente no soy bueno enhebrando agujas.
¿Puedes?
Muy bien.
Tienes buena vista.
¿Terminaste de hablar con esos dos muchachos?
¿Qué tal?
Hemos terminado.
Ya está bien.
Te digo.
Los jóvenes de hoy en día
tienen muchas cosas en la cabeza.
Tenemos que tener cuidado.
Lo sé.
¿Qué te pasa?
Me tropecé con algo cuando estaba en una misión.
¿Por qué fuiste tan descuidado?
Venga.
Acuéstate y y te pondré un poco de ungüento.
Acuéstate ahí.
No hace falta.
Date prisa.
Acuéstate, acuéstate.
Es grave.
Sí.
Muy implacable.
Aguanta.
Mírate,
¿crees que eres un joven de veintipocos?
Te digo, no puedes hacer esto.
Si te agotas a ti mismo,
¿cómo podrás liderar el equipo en el futuro?
Asegúrate de tu propia seguridad
antes de ir a trabajar.
Eso es lo que siempre dices.
Si te lastimas,
tendrás problemas por el resto de tu vida.
¿Te sientes mejor?
¿Por qué es tan difícil elegir una canción?
Hay una más.
Escucha esta.
Una más.
Está bien.
¿Quién hizo esta?
Lin Qi.
Habla claramente.
¿Quién?
Gerente Ma.
Ya voy.
Lin Qi.
Venga.
Entra, entra.
Te presento.
Es gerente Huang de Zhige Entretenimiento.
Te conozco.
¿Tú y Jiang Ge...?
Sí, guapo.
Nos vemos de nuevo.
El señorito Jiang
es nuestro presidente.
Esta vez me pidió
que le hablara de cooperación.
¿Qué podemos cooperar?
¿Qué dices?
Es un honor
cooperar con Zhige Entretenimiento.
¿Has visto la "Juventud en las llamas"?
No.
Tu hermano está en esta programa.
¿Y qué?
No la he visto.
La he visto.
Me conmovió mucho.
¿La has visto?
Sí.
Bien.
Bueno, en resumen,
nuestro señorito Jiang
está muy insatisfecho con la música de fondo.
Quiere que haga una nueva versión.
¿Algún problema?
No.
Gerente Ma.
No hay problema.
Gerente Huang,
escúcheme.
Lin Qi,
como un genio musical de nuestra empresa,
no hay ningún problema
para cumplir la petición del señorito Jiang.
Está bien.
Esta es la tarjeta de nuestro señorito Jiang.
Graba la demo.
Envíaselo directamente a él.
[Jiang Ge]
Toma.
Lo siento.
No puedo hacer este trabajo.
Lin Qi,
si no lo haces esta vez,
no podrás hacer nada en el futuro.
Jefe Lin.
¿Qué haces?
Yo, yo...
¡Qué casualidad!
Iba a buscarte.
¿Qué pasa?
Has visto
a mi amigo de la infancia,
él quiere invitarte a cenar.
¿Me invita a comer?
No me conoce muy bien.
¿Por qué me invita a comer?
Me llamó y me dijo que había pasado mucho tiempo
desde la última vez que nos vimos.
Es su cumpleaños.
Quiere que nos reunamos.
Supongo que temía que no aprobaras el permiso,
por eso me dijo
que fuéramos juntos.
Lei Dagang.
Sí.
¿Desde cuándo
empezaste a andar con rodeos?
Pero...
De verdad me dijo eso.
No voy.
Ve tú.
Y
no tienes que volver esta noche.
Puedes aprovechar la oportunidad a volver a casa.
Ve.
[Clase de seguridad contra incendios]
Si llama a la alarma de incendios temprano, la pérdida será menor.
Cada uno de nosotros debería dominar
el método correcto de alarma contra incendios.
Cuando ocurre el incendio,
llama al 119 inmediatamente.
Cuéntanos el nombre del lugar de incendio.
La dirección.
La sustancia del incendio, el tamaño del fuego,
y si alguien está atrapado.
También debes indicar tu nombre y número de teléfono
al centro de llamadas
para contactar.
Después de la llamada,
debes mandar personal
para esperar la llegada del camión de bomberos en la intersección.
Guía a los bomberos
para que lleguen a la escena lo más rápido posible.